```uml
@startuml
[*]-->トップページ
トップページ->ログイン画面 :ログインをクリック
トップページ->登録画面 :会員登録をクリック
state ログイン中 {
トップページ-->商品一覧 :商品一覧をクリック
商品一覧->詳細画面 :画像をクリック
商品一覧->カート :カートをクリック
商品一覧->トップページ :ログアウトをクリック
商品一覧->会員情報 :会員情報をクリック
詳細画面->商品一覧 :戻るをクリック
詳細画面->カート :追加をクリック
}
カート->商品一覧 :続けて買い物をクリック
カート->購入画面 :購入をクリック
購入画面->カート :戻るをクリック
購入画面->商品一覧 :追加をクリック
会員情報->商品一覧 :一覧を表示をクリック
会員情報->カート :カートをクリック
会員情報->トップページ :ログアウトをクリック
ログイン画面->商品一覧 :ログインをクリック
ログイン画面->登録画面 :会員登録をクリック
ログイン画面->トップページ :戻るをクリック
登録画面->会員情報 :登録をクリック
登録画面->トップページ :戻るをクリック
@enduml
```
